Zaczytywanie danych:
Dane wprowadzamy oddzielając je przecinkami. Wprowadzamy wartości (pole powyżej) oraz liczebności (pole poniżej). Możemy wpisywać liczby rzeczywiste - w formacie amerykańskim (z kropką). W przypadku wpisania innych znaków 
program pominie wartość aż do następnego przecinka. 
Wyniki pojawiają się w etykiecie oznaczonej "Tu pojawi się wynik", będą ponadto odpowiednio podpisane. 
Aby wywołać funkcję, wybieramy odpowiednią opcję z menu. Funkcje są posegregowane pod względem rodzaju wartości statystycznej. Po wybraniu opcji "Krzywa Lorenza" lub "Histogram" pojawi się nowe okno z odpowiednim wykresem. 
Dla poprawnego działania programu wymagane jest pobranie biblioteki Matplotlib.
Schemat działania większości funkcji obliczających wartości statystyczne polega na wczytaniu wartości z pól do list, ewentualnie posegregowainu ich
oraz wykonaniu odpowiednich obliczeń. Następnie edytowana zostaje etykieta, tak aby zwróciła wynik. 
 

